hello歡迎回到區塊鏈日報
就要跟大家的話題是比特幣重回105,000
伊朗伊斯蘭戰爭正式停火
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
將要跟大家分享的這句話呢
是the brokeest people i know already know everything
那這是什麽意思啊
就是說我認識啊
這個最貧窮過得最慘的一群人呢
往往都是什麽都知道的一群人
哦那這要怎麽解釋呢
就是我們身邊啊
這個我相信
大家都應該都會常常遇到這樣的狀況
啊就會你常常聽到別人說這個
哦這個我都知道怎麽創業啊
我都知道這個創業需要做什麽事情啊
在投資市場里面
我都知道這個要投資什麽東西啊
哦我知道買這個SMP 500一定賺錢吶
我知道這個買比特幣一定賺錢吶
這我在比特幣1千多塊
一百多塊的時候就聽到比特幣啦
然後這個你不需要告訴我
因為我已經知道所有的事情哦
但事實就是
這群人呢
往往都是最貧窮的一群人
哦是一些這個最沒成就
最貧窮一群人呢
往往都是一些這個什麽都知道的人
哦那這個怎麽講呢
就是說他們什麽都知道
但是他們什麽都不去做啊
他們可能知道要怎麽做生意
他們可能擁有非常非常多
這個創業想法
但最後事實呢
都沒有去執行
你們可能知道這個投資市場里面
這個投資SMP 500
這個20年可以得到
多少收益
或者是很早以前就知道比特幣
知道以太幣
然後知道愛達幣
但是都沒有投資在上面
然後從來也都不有任何的動作
就是永遠都只是講
從來都不去做
那這群人呢
這個到最後
往往就是這個最窮苦的一群人
這個最貧窮的一群人哦
所以這句話的重點就是
永遠不要當這個什麽都知道
但是什麽都不做的人
那我們要做的事情呢
其實不需要知道所有的事情
我們只需要懂我們懂的東西
然後並在上面這個執行execution
就是真正的這個踏實的去做呢
往往你只要把你專精懂的幾件事情
做得很好
然後真正去執行的話呢
最終你都可以成為成功的人哦
大部分呢
這些最貧窮
這個混得最不好這群人呢
這個往往反而是
這個什麽都知道的一群人啊
所以今天在這邊分享這句話給大家
the poorest people i know already know everything
是身邊最貧窮
過得最慘的一群人呢
往往就是這個什麽都知道的一群人哦
那相對這個真正有錢
真正成功人呢
他們才知道這個世界之大
才知道這個有很多東西呢
是還需要繼續學習
很多東西呢
是自己還看不明白的哦
所以呢我們永遠不要當這種
這個光說不練的人
就是什麽東西都知道
但是什麽東西都不去做
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題就是
比特幣已經反彈到十萬零五千了
稍早時候呢
已經去到十萬零六千多一點點位置哦
你也可以說呢
這個自從我出海以來呢
這個比特幣又是漲了
因為我出海的時候呢
是在這個上周五嘛
6月20號的時候
那時候比特幣的價錢
大概是在十萬零四千左右
現在呢已經小漲了一點幾個percent
那雖然說沒有像這個過往幾次
這個每次出國都大漲
但是至少這次沒虧對吧
那當然這個出去玩的前兩天呢
市場是引來這個比較大的這個回撤啊
那當時就很多人說這個我出國玩
這個比特幣會漲的
這個魔咒呢
已經結束了
但殊不知
這個昨天
伊朗跟以色列正式停戰之後呢
比特幣又迎來一波很大的反彈哦
從這個區域性的低點
98,000多左右的位置
到現在為止已經漲了7個PERCENT多了
我在海上的時間呢
還有一天
那在接下來這一天
比特幣還能迎來怎麽樣的漲幅呢
就是比較值得大家關注的一件事情啊
那另外呢
這個我們看一下比特幣的市占率啊
比特幣的市占率呢
在觸碰到這個上升趨勢線之後呢
呃很明顯也是遇到一些阻礙
目前是已經這個有點回撤了
那大家可以注意到
我們曖昧揣測這個走勢呢
是大概在呃幾周前畫出來的
那比特幣的市占率呢
的確是照著我們的走勢走啊
碰到這個紅色上升趨勢線之後呢
呃並沒有收
日線在上面收在下面
遇到阻礙之後呢
現在看起來是要去到一個更低的地方
哦但是我認為比特幣的市占率呢
我們還有很長的一段時間需要觀察
那什麽時候這個山寨幣的季節可以
正式開啟呢
我相信
是要跌到這個62.15 PERCENT以下的位置
那如果比特幣的市占率
跌到62.15 percent以下的話呢
那很有可能
到時候這個真正的山寨幣季節呢
才會逐漸的開始哦
那現在還是在一個相對來說的高位吧
還是在65.24 percent左右附近
所以接下來幾周呢
我們要觀察的東西呢
就是看
比特幣的市占率會不會持續的下滑
那如果可以持續下滑
跌到62.15 PERCENT以下的位置的話呢
那山寨幣的季節呢
很有可能就會正式開啟了
所以
是非常非常值得大家關注的一件事情
那另外一個東西呢
就是呃這兩天啊
以太幣的走勢呢
是非常非常的強勢哦
大家可以看到呢
以太幣從這個曲線低點到現在呢
已經漲了15個PERCENT了
那這個跟比特幣的漲7個PERCENT呢
它漲幅是比比特幣還要大了兩倍哦
所以在這邊就可以看到
這個以太幣的波動呢
跟比特幣相比呢
還是稍微來說比較大一些些
因為它回撤的時候呢
這個跌幅也是比較猛嘛
那反彈的時候呢
這個反彈的幅度呢也是比較大
那其他一些山寨幣
像愛達幣呢
從底部到現在呢
也是反彈將近1415個PERCENT哦
所以咱們也看到啊
就是所有山寨幣
不管是以太幣
愛達幣或者是其他一些山寨幣呢啊
他們的波動跟比特幣相比呢
還是相對來說比較大一些哦
那在現在
這種比特幣
看起來還是走強的一個市場呢
持有這個一定程度
比特幣在大家投資組合
里面呢
還是非常非常重要一件事情啊
OK那我們看一下
這個昨天到底是發生什麽事情
讓這個比特幣呢
突然反彈了7個PERCENT啊
那就是因為川普在他的初收手上
這個公布說呢
以色列跟伊朗呢
已經達成了停火協議哦
那這個停火協議呢
會正式在這個12個小時後正式啟用啊
那在這等待12個小時里面呢
以色列又對這個伊朗啊
進行更多的轟炸
那這件事情呢
是讓川普非常非常不爽啊
川普今天早上上直升機
接受一個訪談的時候呢
他還表示說
對以色列是非常非常的不滿呢
因為沒有人是這樣子啊
就是談好了這個停火協議
將會在12個小時內
就這個正式開啟
然後
在這個談完這件事之後的一個小時呢
這個以色列
就派出了一大堆的轟炸機
去轟炸這個伊朗的很多設施哦
那基本上談判沒有人這樣談的
就好不容易談出了一個這個停火協議
然後
停火協議正式生效前的這個11個小時
你又開始繼續瘋狂轟炸對方
真的是很說不過去啊
那後來伊朗當然是又進行了反擊啊
所以原本呢這件事情啊
這個停火協議呢
看起來是有點抖啊
就好像他們就是還要繼續打一樣
那後來
這個川普應該是跟雙方都溝通了吧
那到最後呢
現在這個聽貨協議正式生效之後呢
雙方就沒有再進行任何的互相攻擊哦
這個對於所有的人民來說
不管是住在以色列的人來講
或者是伊朗的人來講
甚至是全世界的人來說呢
這都是一個非常非常好的消息哦
因為戰爭呢
我認為在2025年呢
是不應該存在的一件事情啊
那現在呃
伊朗跟以色列終於停火了
那下一個要停火呢
希望就是這個烏克蘭跟俄國的戰爭呢
可以盡快的停火啊
讓世界這個回歸和平啊
那這邊可以看到啊
川普其實在昨天有多次發言啊
表示說這個以色列啊
你不準再這個放下這些炸彈了
你現在在做的事情就是一個major violation
就是一個這個面對停火協議
這個這個犯規的行為啊
然後川普就說你應該把這些戰鬥機呢
全部開回去哦
然後在接下來一個小時呢
他要發另一個推文
表示說這個Israel is not going to attack Iran
據說這個以色列不會再次進攻伊朗了
那所有的這些飛機呢
都已經飛回去啊
那他也希望這個伊朗呢
不要進行任何的反擊啊
停火協議生效到現在
已經過了大概五六個小時了
所以到目前為止呢
看起來還是沒有任何事情發生啊
那以色列跟伊朗呢
這兩個國家已經啊
不停的戰爭超過十幾年的時間了
那兩者之間呢
也是存在非常非常多的壁法
那希望這次可以通過這個停火協議呢
這個伊朗跟以色列
可以不要再打仗了
因為這個川普自己也說
他認為伊朗跟以色列呢
就是兩個小屁孩啊
就兩個白癡
就是完全不知道目的是什麽
就是互相的一直攻擊對方啊
下期我們可以看到啊
這個比特幣現在已經
回到10萬零五千以上的位置啊
那這個感覺呢
就是一個趨勢的反轉
哦那今天稍早呢
還有發生另一件事情啊
就是美聯儲的主席鮑威爾呢
他是去了國會
然後接受眾多的這個參議特的咨詢啊
啊那這些咨詢呢
主要就是問他說
為什麽這個你還不降息啊
然後這個不降息背後邏輯是什麽
等等東西
哦那包爾回答的內容呢
基本上就表述啊
現在這個inflation呢
他還認為是太高了
就通貨膨脹呢
還是處在一個這個太高的位置啊
那我是不知道為什麽會太高
因為現在已經回到這個2.32.4了
離這個目標
兩個percent也是非常非常接近啊
但是保有呢
嘴巴還是非常非常硬啊
然後他表示說啊
如果接下來幾個
這個通貨數據的報告呢
就是這個通貨膨脹
如果持續可以保持這個低位的話呢
他有可能會提早降息哦
那因此呢
現在市場就開始pricing了
這個7月有可能會降息的這件事情啊
那我們來去到
這個下一次FMC的幾率啊
這個下一次會議
就在7月降息的幾率呢
竟然已經提升到將近20個percent了
目前是落在18.6個percent啊
那在前幾天的時候呢
7月降息的幾率還是基本上跟0差不多
就是沒有什麽降息的幾率
但是在今天保爾啊
面對這個國會議員質詢之後呢
在7月降息幾率呢
已經提升到了18.6%
然後維持利率呢
依然是高達了81.4啊
那我們來看一下9月
呃目前9月降息幾率呢
已經高達了將近85 percent哦
那有70 percent
所以降息25個基點
有15.2 percent呢
所以降息50個基點
那在9月維持利率的幾率呢
已經降到了14.8 percent哦
所以目前看起來
下一次降息應該就會發生在9月
但是7月降息的幾率呢
目前也是有18.6 percent哦
那在接下來
這個下一次看到通膨數據的時候呢
我相信這些百分比呢
又會有不一樣的結果
那聊到降息這件事情呢
當然是大家非常非常關注的啊
因為我常常跟大家說
這個科威系山寨幣暴漲的
第一個要達成的一個條件呢
就是必須要進入到這個降息的周期啊
那在去年降息幾次之後呢
就已經停擺了很長一段時間哦
那接下來
如果可以持續進入到降息周期
然後這個QT結束進入到QE的話呢
就是山寨幣季節真正開啟的時刻
所以這是非常
非常值得大家期待的一件事情
在下一瞬我們可以看到呢
這個KFC5的二個基金啊
這個在昨天周一的時候呢
又是持續的販售他們的circle股票啊
那circle股票在昨天盤中的時候呢
一度達到299塊一股啊
真的是非常非常誇張啊
因為circle股票呢
這個IPO之後
大家可以交易到的金額
應該是六十幾塊
六十幾塊到這個299塊
基本上是翻了五倍哦
那如果是IPO的起始價錢
30塊買到的話呢
這個漲到299塊的話呢
基本上就翻了十倍啊
大家下面就可以看到
凱蒂烏木頭姐的二個基金呢
在周一的時候呢
又再次放售了更多
的這個收購股票
在在上一周整周里面
他們已經放售了125萬股的收購股票
那總共金額呢是落在243個million哦
在周一的時候
他們又再次放售了415,844股的收購股票
那等值呢是落在109.6個million左右啊
在下面可以看到二個基金
他們拋售了這個收購股票的百分比呢
已經放售掉了高達37 percent
他們的持倉哦
二基金在circle IPO的時候呢
是購買了450萬股的circle股票
那到目前為止
他們已經販售了170萬股左右
那這個就占有
他們總共持倉的37 percent左右
附近哦
所以在那里看到這個木頭剪呢
在circle的股票上呢
是進行了這個很多的操作啊
那你也可以說
他販售到高達1/3的倉位吧
在上面也得到了非常非常好的收益哦
那我們接下來如果看一下
這個circle股票今天的表現呃
大家可以看到呢
circle股票目前為止呢
是跌了15個PERCENT啊
就在今天的交易日呢
是已經跌了15個percent
那在circle股票跌15個percent的同時呢
可以看到坤貝斯特股票在今天呢
依然是漲了12.5個PERCENT哦
所以在坤貝斯
表現非常非常好的一個交易日
circle股票引來一個15 PERCENT回撤
從這點就可以看到了
很多機構可能都在高位獲利
了解一些circle股票啊
因為circle股票它的市值呢
其實已經超過
他們全部USDC的流通性了
那我們在下面就可以看到啊
目前circle股票它的市值啊已經落在了
將近64個billion哦
那目前在市場當中的總流通性
就所有USDC的流通性呢
大概也只有61.7個billion呢
所以你可以說circle股票的這個市值呢
已經超過了這個USDC總流通性的市值
那或許因為這樣呢
這個
很多人就已經開始在高位獲利了結了
那麽回到circle股票看一下啊
因為這個還是一個很新的股票啊
那開始交易之後呢
就是一路的往上漲哦
那我自己本身
雖然說這個circle是從299跌到222
但是我還是不會開始購買
布局這支股票啊
那我會再觀察他個幾周
甚至一兩個月
那如果他回到一個
這個我認為比較合理的區間
可能100多的時候呢
呃我開始DC這支股票的時候呢
我會再跟大家分享啊
因為從CO股票上市之前呢
我就跟大家講過
這支呢是我一個長期看好的股票
然後它回調到一定程度的時候呢
我就會開始幫我媽媽
跟我哥哥布局一些CO股票
那我相信CO股票長期下來
如果你是要真正長期持有的話呢
不管是200多塊100多塊
我覺得都是相對來說比較便宜哦
只是我自己本身
不太喜歡參與這種
這個IPO被熱炒的股票啊
因為非常非常有可能被機構擱在上面
哦所以對於這種IPO的熱炒股票呢
我給大家建議呢就是呃
觀察它一段時間
可能幾個月之後再慢慢繼續投入呢
會是一個比較安全的做法啊
下一項幹擾的是Vanne
今天警告大家說這
個越來越多公司采取比特幣策略呢
其實也是存在很大的風險哦
那Vanne本身自己呢
也是比特幣現貨ETF的推行商之一啊
那今天呢
他就這個提出了眾多理由
表示說為什麽
這些使用比特幣儲備資產的公司呢
可能也是存在相對程度的風險啊
那我認為主要的一個重點呢
就是GBTC啊
那我不知道大家還記不記得
就GBTC剛開始這個交易的時候呢
它是擁有一個很大的Pre面呢
就是說這個GBTC的市值呢
是遠超他們持有比特幣的市值啊
簡單來說就是你購買GBTC的同時呢
假如說現在比特幣是10萬美金一克
好了那你購買GBTC在當時啊
你有可能是花12萬或者13萬美金
去購買一克比特幣哦
所以它本身是存在很大的溢價的
那後來比特幣進入到這個2022年
23年的熊市的時候呢
GBTC呢它就從一個pre免
就從一個溢價呢變成折扣啊
那我不知道大家還記不記得
這件事情啊
就是在這個2022年2023年的時候呢
我們其實常常把這個GBTC的溢價
跟這個折扣拿出來聊哦
那我記得最糟糕的時候呢
這個GBTC的這個折扣啊
甚至是達到將近50PERCENT 40PERCENT哦
據說
今天比特幣的價錢是10萬塊美金一克
好了你當時購買GBTC呢
等於是花6萬塊就可以購買到比特幣
哦所以那時候呢
我就有跟大家說啊
這個購買GBTC呢
是非常非常無腦的一件事情
但離現在也就是2年多前的事情哦
我不知道大家還記不記得哦
那現在呢
這個眾多采取比特幣策略的公司啊
跟當時這個GBDC
在非常非常被火熱熱炒的時候呢
其實有異曲同工之妙
就是
很多這些采取比特幣策略的公司呢
他們都是擁有一個很大的Premium哦
我們就拿strategy做個例子來講好了
就是說這個strategy現在只有比特幣
量呢
可能市值是落在我們就說1億好了
然後現在strategy股票呢
它的估值啊
已經變成2億多了
就是已經擁有個超倍的這個溢價
那這個跟當時GPT c被熱炒的時候呢
其實是非常非常像的
像它現在比特幣在一個牛市的環境
在一個這個往上漲的環境呢
大家當然是不會關注這件事情
就像是GPT c
在這個上一波牛市頂端的時候呢
也是擁有這個三四十percent的溢價
但後來這個2022年23年進入熊市之後呢
GPT c就從溢價呢變成折扣哦
那這件事情如果發生在strategy
或者是在任何一家
使用比特幣策略公司上的話呢
都會對他們股價造成毀滅性的打擊哦
因為你就想想看
這個strategy
現在假如說他們的股票的溢價呢
跟他們持有比特幣的價值相比
我們就說是多出兩倍好了
那如果這個從溢價兩倍
變到這個擁有折扣
就是說比特幣假如說真的迎來一個
這個比較大的回撤
然後進入到一個比較長的熊市的話呢
那最後如果strategy從兩倍溢價
變成這個有折扣的話呢
中間strategy
的股票會跌多少呢
這個是大家沒有辦法想象的
所以今天
當你投資這些比特幣策略公司
不管是strategy也好
或者是Metapanda也好
都必須清楚知道這些股票呢
是存在很大的風險哦
那我跟大家講過非常非常多次啊
我自己要投資比特幣的話呢
我就會直接購買比特幣
放到自己冷錢包里面自己持有
我認為
這才是投資比特幣最正確的方式哦
今天如果你想要投資在strategy
或者made up plan這樣股票上的時候呢
就必須要知道他們
接下來如果比特幣進入到熊市
或者是走勢
出現一個比較大的回撤的時候呢
啊你將面臨的一些風險哦
接下來兩個新聞是關於卡達爾諾
艾達幣的
那關於前幾周
很多人都在說
這個Charles Hauschen要販售艾達幣
去買比特幣啊
這個就是100% PERCENT FUD
那這個我在YouTube的社群當中
也有跟大家分享過
這個就是100 percent假新聞啊
那在前幾天呢
這個Charles Hauschen正是在一個影片當中
這個證實了這一點啊
表示說這個卡達爾諾is the largest Ada holder
然後同時呢
他們並沒有要販售任何的愛達幣
也沒有要販售愛達幣
購買比特幣的這件事情哦
所以關於這個假消息呢
就再次跟大家澄清哦
那這些假消息呢
很多都是透過AI
然後從這個中文社群當中流出來的
所以大家就真的要非常非常小心啊
就今天如果你真的想知道
kodaline正在發生什麽事情的話去
追蹤這個Charles XX賬號
或者是看一些這個專門聊kodaline的
這個頻道
像餃子的頻道啊
得到的資訊呢會是比較正確的
那聊到餃子
就要分享一下
這個餃子
昨天在YouTube社群的一個推文啊
據說這個美國的汽車公司福特呢
正式跟這個ER港
還有car Cor呃進行一個合作
那關於ER港呢
它就是這個卡達爾生態上
一個這個雲端記錄的一個項目啊
那對於ER港這個項目呢
我其實有小小投資一點點啊
就幾千塊啊
那在上面呢其實已經翻了將近10倍
變到這個1萬多左右的市值哦
但這種小項目
往往都是小小的金額玩一玩
然後我也不會跟大家分享
因為這個上面的風險
是非常非常非常大的
那今天看到這個
福特選擇跟雅港合作呢
我自己也是蠻興奮的
因為雅港是一個風險非常
非常高的投資標的啊
那我自己本身是投了很小的金額
在上面
那今天看到了福特這樣的大公司呢
選擇跟雅港合作啊
我自己也是非常非常興奮哦
在今天新聞最後呢
要再次提醒大家啊
就是這個Ledger的促銷呢
是到今天就截止了
那我其實不知道這個我上影片的時候
這個促銷還在不在啊
那這次的促銷呢
是Ledger第一次對這個Ledger stacks
提供任何形式的折扣哦
就你購買stacks的話呢
就會送你80塊等值的比特幣
那這個是從來沒有發生過的
就是自從Ledger上市之後呢
是從來都沒有
打過任何折扣啊
那這是第一次
這個他們推動出了這個
購買Ledger就送80塊等值的比特幣呢
我認為是非常非常好的一個機會哦
那另外這個Flax也送70塊比特幣
那如果今天你對Nano x有興趣
或者s plus有興趣的話呢
x也會送50塊等值的比特幣
s plus會送30塊等值的比特幣
所以大家要好好把握這次促銷活動啊
因為如果我錯過這次的話呢
下一次應該就要等到這個Thanksgiving
就是黑五的時候
才會迎來類似這樣子
比較大力度的折扣
今天最後個新聞要跟大家聊的
就是Ledger的新產品
我終於可以跟大家分享了
那這個東西是什麽呢
它就是一個這個offline recovery key啊
就是一個線下的恢覆鑰匙啊
那這個怎麽說呢
就是我們這個使用冷錢包
大家最擔心的一件事情呢
就是這個24個助記詞嘛
就是怎麽保管這24個注記紙呢
是非常非常重要的
那現在主流的保管方式呢
當然就是把這24個注記紙呢
寫在一張紙上
然後把它藏起來
或者是擺在這個銀行的保險櫃之類
就擺在個安全的地方啊
但是這樣的一個儲備方式
當然就是有相對程度的風險哦
因為今天畢竟這個字啊
如果被這個水碰到啊
然後里面這個字啊
非常非常有可能就會模糊
那你就不知道你的注記值是什麽了
那Lego這次推出的這個產品呢
它就是一個這個線下的recovery key
那這個線下recovery
key是怎麽回事呢
大家可以看到啊
就往下可以看到
就是一個小小的一個晶片哦
那這個是一個NFC的晶片
那它主要用處呢
就是你可以透過這個NFC直接掃
掃了之後呢
這個你就可以把助記詞鎖在里面
然後你可以設一個密碼
所以變相來說呢
這個原本你是使用一張紙
寫下你的助記詞
你現在就可以透過這個晶片呢
直接把你的助記詞記在上面哦
然後還有另外一個好處就是
原本這個助記詞啊
是寫在白紙上嘛
所以任何一個人得到你這20個助記詞
他都只可以直接把你里面錢包
東西全部偷走
但是現在
如果你是使用一個
這個NFC的晶片的話呢
得到你的助記詞進到你的錢包呢
還多一層密碼保護啊
所以我認為
這是非常非常好的一個產品哦
也會讓大家使用起冷錢包來的
更加的方便哦
那這個產品呢
我相信售價應該也是不會太貴吧
那它本身呢
是只能跟這個stacks還有Flex配合
所以如果今天你使用的是Nano x
或者是Nano s plus的話呢
就沒有辦法使用這個全新的產品哦
就是這個線下的recovery key
所以
如果這個是你想要用的東西的話呢
你就一定要利用這一次的這個促銷呢
去購買第一個Flex或者是第一個Stacks
那在這個線下recovery key上市之後呢
你才可以使用它哦
那今天如果你使用的是Nano x
或者是Nano s plus的話呢
你就沒有辦法用到這個產品哦
關於這個產品呢
我應該會在它上市之前
就收到幾個來測試啊
那到時候我收到之後呢
我會錄影片跟大家分享
就是這個產品使用起來的心得
還有這個方不方便啊等等的細節哦
就請大家敬請期待吧
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin
the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight